Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# ICE·272 | Trailblazer | Card Name
source: Trailblazer
zh_hans: 领路人

# ICE·274 | Wall of Pine Needles | Card Name
source: Wall of Pine Needles
zh_hans: 松针墙

# ICE·275 | Whiteout | Card Name
source: Whiteout
zh_hans: 白雪茫茫

# ICE·276 | Wiitigo | Card Name
source: Wiitigo
zh_hans: 威提哥

# ICE·278 | Woolly Mammoths | Card Name
source: Woolly Mammoths
zh_hans: 粗茸长毛象

# ICE·279 | Woolly Spider | Card Name
source: Woolly Spider
zh_hans: 粗茸蜘蛛

# ICE·280 | Yavimaya Gnats | Card Name
source: Yavimaya Gnats
zh_hans: 亚维马雅蚋虫

# ICE·281 | Altar of Bone | Card Name
source: Altar of Bone
zh_hans: 白骨祭坛

# ICE·282 | Centaur Archer | Card Name
source: Centaur Archer
zh_hans: 半人马箭手

# ICE·283 | Chromatic Armor | Card Name
source: Chromatic Armor
zh_hans: 五彩铠甲

# ICE·284 | Diabolic Vision | Card Name
source: Diabolic Vision
zh_hans: 恶魔预视

# ICE·285 | Earthlink | Card Name
source: Earthlink
zh_hans: 大地羁绊

# ICE·286 | Elemental Augury | Card Name
source: Elemental Augury
zh_hans: 元素卜算

# ICE·287 | Essence Vortex | Card Name
source: Essence Vortex
zh_hans: 精魂漩涡

# ICE·289 | Fire Covenant | Card Name
source: Fire Covenant
zh_hans: 火焰盟约

# ICE·290 | Flooded Woodlands | Card Name
source: Flooded Woodlands
zh_hans: 潮没林地

# ICE·291 | Fumarole | Card Name
source: Fumarole
zh_hans: 火山喷气孔

# ICE·292 | Ghostly Flame | Card Name
source: Ghostly Flame
zh_hans: 魂魅火焰

# ICE·293 | Giant Trap Door Spider | Card Name
source: Giant Trap Door Spider
zh_hans: 巨型活板门蛛

# ICE·294 | Glaciers | Card Name
source: Glaciers
zh_hans: 冰川

# ICE·295 | Hymn of Rebirth | Card Name
source: Hymn of Rebirth
zh_hans: 再生咏赞

# ICE·296 | Kjeldoran Frostbeast | Card Name
source: Kjeldoran Frostbeast
zh_hans: 奇亚多冰霜兽

# ICE·298 | Monsoon | Card Name
source: Monsoon
zh_hans: 季风

# ICE·299 | Mountain Titan | Card Name
source: Mountain Titan
zh_hans: 高山泰坦

# ICE·300 | Reclamation | Card Name
source: Reclamation
zh_hans: 复碧

# ICE·301 | Skeleton Ship | Card Name
source: Skeleton Ship
zh_hans: 骷髅船

# ICE·302 | Spectral Shield | Card Name
source: Spectral Shield
zh_hans: 魂魅护盾

# ICE·303 | Storm Spirit | Card Name
source: Storm Spirit
zh_hans: 风暴精怪

# ICE·305 | Wings of Aesthir | Card Name
source: Wings of Aesthir
zh_hans: 艾斯鹰之翼

# ICE·306 | Adarkar Sentinel | Card Name
source: Adarkar Sentinel
zh_hans: 阿达卡哨兵

# ICE·307 | Aegis of the Meek | Card Name
source: Aegis of the Meek
zh_hans: 驯良庇佑

# ICE·308 | Amulet of Quoz | Card Name
source: Amulet of Quoz
zh_hans: 库兹护身符

# ICE·309 | Arcum's Sleigh | Card Name
source: Arcum's Sleigh
zh_hans: 阿肯的雪橇

# ICE·310 | Arcum's Weathervane | Card Name
source: Arcum's Weathervane
zh_hans: 阿肯的风向标

# ICE·311 | Arcum's Whistle | Card Name
source: Arcum's Whistle
zh_hans: 阿肯之哨

# ICE·313 | Baton of Morale | Card Name
source: Baton of Morale
zh_hans: 士气哨棒

# ICE·314 | Celestial Sword | Card Name
source: Celestial Sword
zh_hans: 天界之剑

# ICE·316 | Despotic Scepter | Card Name
source: Despotic Scepter
zh_hans: 独裁权杖

# ICE·318 | Fyndhorn Bow | Card Name
source: Fyndhorn Bow
zh_hans: 范得贺恩弓

# ICE·319 | Goblin Lyre | Card Name
source: Goblin Lyre
zh_hans: 鬼怪竖琴

# ICE·320 | Hematite Talisman | Card Name
source: Hematite Talisman
zh_hans: 赤铁饰符

# ICE·321 | Ice Cauldron | Card Name
source: Ice Cauldron
zh_hans: 寒冰鼎镬

# ICE·325 | Jester's Mask | Card Name
source: Jester's Mask
zh_hans: 小丑面具

# ICE·326 | Jeweled Amulet | Card Name
source: Jeweled Amulet
zh_hans: 宝石护身符

# ICE·327 | Lapis Lazuli Talisman | Card Name
source: Lapis Lazuli Talisman
zh_hans: 青金饰符

# ICE·328 | Malachite Talisman | Card Name
source: Malachite Talisman
zh_hans: 绿铜饰符

# ICE·329 | Nacre Talisman | Card Name
source: Nacre Talisman
zh_hans: 珍珠饰符

# ICE·330 | Naked Singularity | Card Name
source: Naked Singularity
zh_hans: 裸奇异点

# ICE·331 | Onyx Talisman | Card Name
source: Onyx Talisman
zh_hans: 玛瑙饰符

# ICE·334 | Runed Arch | Card Name
source: Runed Arch
zh_hans: 符文拱门

# ICE·335 | Shield of the Ages | Card Name
source: Shield of the Ages
zh_hans: 远古之盾

# ICE·337 | Snow Fortress | Card Name
source: Snow Fortress
zh_hans: 雪境要塞

# ICE·338 | Soldevi Golem | Card Name
source: Soldevi Golem
zh_hans: 索地威魔像

# ICE·339 | Soldevi Simulacrum | Card Name
source: Soldevi Simulacrum
zh_hans: 索地威幻影

# ICE·340 | Staff of the Ages | Card Name
source: Staff of the Ages
zh_hans: 远古之杖

# ICE·341 | Sunstone | Card Name
source: Sunstone
zh_hans: 太阳石

# ICE·345 | Vibrating Sphere | Card Name
source: Vibrating Sphere
zh_hans: 振荡法球

# ICE·346 | Walking Wall | Card Name
source: Walking Wall
zh_hans: 自走之墙

# ICE·347 | Wall of Shields | Card Name
source: Wall of Shields
zh_hans: 盾墙

# ICE·348 | War Chariot | Card Name
source: War Chariot
zh_hans: 战车

# ICE·349 | Whalebone Glider | Card Name
source: Whalebone Glider
zh_hans: 鲸骨滑翔翼

# ICE·353 | Glacial Chasm | Card Name
source: Glacial Chasm
zh_hans: 冰河深峡

# ICE·354 | Halls of Mist | Card Name
source: Halls of Mist
zh_hans: 雾之回廊

# ICE·357 | Land Cap | Card Name
source: Land Cap
zh_hans: 覆冰峰顶

# ICE·358 | Lava Tubes | Card Name
source: Lava Tubes
zh_hans: 熔岩隧道

# ICE·359 | River Delta | Card Name
source: River Delta
zh_hans: 河流三角洲

# ICE·361 | Timberline Ridge | Card Name
source: Timberline Ridge
zh_hans: 林线山脊

# ICE·363 | Veldt | Card Name
source: Veldt
zh_hans: 稀树草原

# HML·2a | Abbey Matron | Card Name
source: Abbey Matron
zh_hans: 修道院舍监

# HML·4 | Aysen Crusader | Card Name
source: Aysen Crusader
zh_hans: 爱森圣战军

# HML·5 | Aysen Highway | Card Name
source: Aysen Highway
zh_hans: 爱森大道

# HML·6 | Beast Walkers | Card Name
source: Beast Walkers
zh_hans: 野兽行者

# HML·8 | Hazduhr the Abbot | Card Name
source: Hazduhr the Abbot
zh_hans: 修道院长哈斯德

# HML·9 | Leeches | Card Name
source: Leeches
zh_hans: 血蛭疗法

# HML·11 | Prophecy | Card Name
source: Prophecy
zh_hans: 预言

# HML·12 | Rashka the Slayer | Card Name
source: Rashka the Slayer
zh_hans: 克星拉丝卡

# HML·13a | Samite Alchemist | Card Name
source: Samite Alchemist
zh_hans: 撒姆尼炼金术士

# HML·14 | Serra Aviary | Card Name
source: Serra Aviary
zh_hans: 撒拉鸟舍

# HML·16 | Serra Inquisitors | Card Name
source: Serra Inquisitors
zh_hans: 撒拉审判官

# HML·18 | Soraya the Falconer | Card Name
source: Soraya the Falconer
zh_hans: 训隼人索菈雅

# HML·19a | Trade Caravan | Card Name
source: Trade Caravan
zh_hans: 贸易商队

# HML·22 | Baki's Curse | Card Name
source: Baki's Curse
zh_hans: 巴奇的诅咒

# HML·23 | Chain Stasis | Card Name
source: Chain Stasis
zh_hans: 连锁停滞

# HML·24 | Coral Reef | Card Name
source: Coral Reef
zh_hans: 珊瑚礁

# HML·27a | Giant Albatross | Card Name
source: Giant Albatross
zh_hans: 巨型信天翁

# HML·29 | Jinx | Card Name
source: Jinx
zh_hans: 恶咒

# HML·31 | Marjhan | Card Name
source: Marjhan
zh_hans: 马尔兰

# HML·34 | Mystic Decree | Card Name
source: Mystic Decree
zh_hans: 秘教裁决

# HML·35 | Narwhal | Card Name
source: Narwhal
zh_hans: 独角鲸

# HML·37 | Reveka, Wizard Savant | Card Name
source: Reveka, Wizard Savant
zh_hans: 法师学者若薇卡

# HML·39 | Sea Troll | Card Name
source: Sea Troll
zh_hans: 海巨魔

# HML·40 | Wall of Kelp | Card Name
source: Wall of Kelp
zh_hans: 海草墙

# HML·41 | Baron Sengir | Card Name
source: Baron Sengir
zh_hans: 辛格氏男爵

# HML·42 | Black Carriage | Card Name
source: Black Carriage
zh_hans: 黑色马车

# HML·44a | Cemetery Gate | Card Name
source: Cemetery Gate
zh_hans: 墓园大门

# HML·45 | Drudge Spell | Card Name
source: Drudge Spell
zh_hans: 苦力骷髅咒

# HML·49 | Ghost Hounds | Card Name
source: Ghost Hounds
zh_hans: 魂魅猎犬

# HML·50 | Grandmother Sengir | Card Name
source: Grandmother Sengir
zh_hans: 辛格氏祖母

# HML·52 | Headstone | Card Name
source: Headstone
zh_hans: 墓碑

# HML·54 | Irini Sengir | Card Name
source: Irini Sengir
zh_hans: 伊莉妮辛格

# HML·55 | Koskun Falls | Card Name
source: Koskun Falls
zh_hans: 寇斯肯瀑布

# HML·57a | Sengir Bats | Card Name
source: Sengir Bats
zh_hans: 辛格氏蝙蝠

# HML·58 | Timmerian Fiends | Card Name
source: Timmerian Fiends
zh_hans: 提默里安邪鬼

# HML·60 | Veldrane of Sengir | Card Name
source: Veldrane of Sengir
zh_hans: 辛格氏的威德朗

# HML·61a | Aliban's Tower | Card Name
source: Aliban's Tower
zh_hans: 阿里班之塔

# HML·62 | Ambush | Card Name
source: Ambush
zh_hans: 伏击

# HML·64 | An-Zerrin Ruins | Card Name
source: An-Zerrin Ruins
zh_hans: 安瑟林遗迹

# HML·65 | Anaba Ancestor | Card Name
source: Anaba Ancestor
zh_hans: 阿那巴祖灵

# HML·68 | Anaba Spirit Crafter | Card Name
source: Anaba Spirit Crafter
zh_hans: 阿那巴灵艺师

# HML·69 | Chandler | Card Name
source: Chandler
zh_hans: 坎道尔

# HML·70 | Dwarven Pony | Card Name
source: Dwarven Pony
zh_hans: 矮人小马

# HML·71 | Dwarven Sea Clan | Card Name
source: Dwarven Sea Clan
zh_hans: 海矮人族

# HML·72a | Dwarven Trader | Card Name
source: Dwarven Trader
zh_hans: 矮人商贩

# HML·74 | Evaporate | Card Name
source: Evaporate
zh_hans: 蒸发

# HML·75 | Heart Wolf | Card Name
source: Heart Wolf
zh_hans: 心之狼

# HML·77 | Joven | Card Name
source: Joven
zh_hans: 乔文

# HML·78 | Orcish Mine | Card Name
source: Orcish Mine
zh_hans: 半兽人矿脉

# HML·79 | Retribution | Card Name
source: Retribution
zh_hans: 报偿

# HML·80 | Winter Sky | Card Name
source: Winter Sky
zh_hans: 寒冬长空

# HML·82 | An-Havva Inn | Card Name
source: An-Havva Inn
zh_hans: 安哈瓦旅店

# HML·83 | Autumn Willow | Card Name
source: Autumn Willow
zh_hans: 秋柳

# HML·85 | Daughter of Autumn | Card Name
source: Daughter of Autumn
zh_hans: 秋柳之女

# HML·86 | Faerie Noble | Card Name
source: Faerie Noble
zh_hans: 仙灵贵族

# HML·87a | Folk of An-Havva | Card Name
source: Folk of An-Havva
zh_hans: 安哈瓦镇民

# HML·89 | Joven's Ferrets | Card Name
source: Joven's Ferrets
zh_hans: 乔文的雪貂

# HML·90 | Leaping Lizard | Card Name
source: Leaping Lizard
zh_hans: 跃行蜥蜴

# HML·91 | Mammoth Harness | Card Name
source: Mammoth Harness
zh_hans: 长毛象挽具

# HML·93 | Renewal | Card Name
source: Renewal
zh_hans: 大地新机

# HML·94 | Root Spider | Card Name
source: Root Spider
zh_hans: 盘根蜘蛛

# HML·96 | Rysorian Badger | Card Name
source: Rysorian Badger
zh_hans: 莱索利獾

# HML·98 | Spectral Bears | Card Name
source: Spectral Bears
zh_hans: 魂魅熊

# HML·99a | Willow Faerie | Card Name
source: Willow Faerie
zh_hans: 柳树仙灵

# HML·100 | Willow Priestess | Card Name
source: Willow Priestess
zh_hans: 柳树女祭司

# HML·101 | Apocalypse Chime | Card Name
source: Apocalypse Chime
zh_hans: 末日鸣钟

# HML·102 | Clockwork Gnomes | Card Name
source: Clockwork Gnomes
zh_hans: 发条侏儒

# HML·104 | Clockwork Swarm | Card Name
source: Clockwork Swarm
zh_hans: 发条虫群

# HML·105 | Didgeridoo | Card Name
source: Didgeridoo
zh_hans: 迪吉里杜管

# HML·106 | Ebony Rhino | Card Name
source: Ebony Rhino
zh_hans: 黑檀犀牛

# HML·109 | Roterothopter | Card Name
source: Roterothopter
zh_hans: 螺旋振翼机

# HML·111 | An-Havva Township | Card Name
source: An-Havva Township
zh_hans: 安哈瓦镇区

# HML·112 | Aysen Abbey | Card Name
source: Aysen Abbey
zh_hans: 爱森修道院

# HML·113 | Castle Sengir | Card Name
source: Castle Sengir
zh_hans: 辛格氏城堡

# HML·114 | Koskun Keep | Card Name
source: Koskun Keep
zh_hans: 寇斯肯城寨

# HML·115 | Wizards' School | Card Name
source: Wizards' School
zh_hans: 法术师学院

# PCEL·2 | Shichifukujin Dragon | Card Name
source: Shichifukujin Dragon
zh_hans: 七福神龙

# ALL·1a | Carrier Pigeons | Card Name
source: Carrier Pigeons
zh_hans: 信鸽

# ALL·2a | Errand of Duty | Card Name
source: Errand of Duty
zh_hans: 使命任务

# ALL·4 | Inheritance | Card Name
source: Inheritance
zh_hans: 遗产

# ALL·5 | Ivory Gargoyle | Card Name
source: Ivory Gargoyle
zh_hans: 象牙石像鬼

# ALL·6 | Juniper Order Advocate | Card Name
source: Juniper Order Advocate
zh_hans: 杜松教派拥护者

# ALL·7a | Kjeldoran Escort | Card Name
source: Kjeldoran Escort
zh_hans: 奇亚多卫士

# ALL·8 | Kjeldoran Home Guard | Card Name
source: Kjeldoran Home Guard
zh_hans: 奇亚多家园守卫

# ALL·9a | Kjeldoran Pride | Card Name
source: Kjeldoran Pride
zh_hans: 奇亚多之傲

# ALL·10a | Martyrdom | Card Name
source: Martyrdom
zh_hans: 殉难

# ALL·11a | Noble Steeds | Card Name
source: Noble Steeds
zh_hans: 贵族骏马

# ALL·12a | Reinforcements | Card Name
source: Reinforcements
zh_hans: 援军

# ALL·14 | Royal Decree | Card Name
source: Royal Decree
zh_hans: 皇家裁决

# ALL·15a | Royal Herbalist | Card Name
source: Royal Herbalist
zh_hans: 皇家草药师

# ALL·16 | Scars of the Veteran | Card Name
source: Scars of the Veteran
zh_hans: 历战伤疤

# ALL·17 | Seasoned Tactician | Card Name
source: Seasoned Tactician
zh_hans: 干练战术家

# ALL·18 | Sustaining Spirit | Card Name
source: Sustaining Spirit
zh_hans: 护持精怪

# ALL·19 | Sworn Defender | Card Name
source: Sworn Defender
zh_hans: 盟誓捍卫者

# ALL·20 | Unlikely Alliance | Card Name
source: Unlikely Alliance
zh_hans: 惊天同盟

# ALL·21a | Wild Aesthir | Card Name
source: Wild Aesthir
zh_hans: 野艾斯鹰

# ALL·23a | Awesome Presence | Card Name
source: Awesome Presence
zh_hans: 敬畏示现

# ALL·24a | Benthic Explorers | Card Name
source: Benthic Explorers
zh_hans: 深洋探险家

# ALL·29a | Foresight | Card Name
source: Foresight
zh_hans: 深谋远虑

# ALL·30a | Lat-Nam's Legacy | Card Name
source: Lat-Nam's Legacy
zh_hans: 拉特南的遗产

# ALL·32 | Phantasmal Sphere | Card Name
source: Phantasmal Sphere
zh_hans: 幻象法球

# ALL·33a | Soldevi Heretic | Card Name
source: Soldevi Heretic
zh_hans: 索地威异教徒

# ALL·35 | Spiny Starfish | Card Name
source: Spiny Starfish
zh_hans: 刺棘海星

# ALL·37 | Storm Elemental | Card Name
source: Storm Elemental
zh_hans: 风暴元素

# ALL·38 | Suffocation | Card Name
source: Suffocation
zh_hans: 窒息

# ALL·39 | Thought Lash | Card Name
source: Thought Lash
zh_hans: 思想鞭笞

# ALL·40 | Tidal Control | Card Name
source: Tidal Control
zh_hans: 操控潮汐

# ALL·41a | Viscerid Armor | Card Name
source: Viscerid Armor
zh_hans: 维塞里铠甲

# ALL·42 | Viscerid Drone | Card Name
source: Viscerid Drone
zh_hans: 维塞里奴兽

# ALL·43 | Balduvian Dead | Card Name
source: Balduvian Dead
zh_hans: 博都维亡者

# ALL·44a | Casting of Bones | Card Name
source: Casting of Bones
zh_hans: 白骨占卦

# ALL·45 | Contagion | Card Name
source: Contagion
zh_hans: 传染

# ALL·46 | Diseased Vermin | Card Name
source: Diseased Vermin
zh_hans: 带原病媒

# ALL·47 | Dystopia | Card Name
source: Dystopia
zh_hans: 地狱境

# ALL·48 | Fatal Lore | Card Name
source: Fatal Lore
zh_hans: 致命知识

# ALL·49a | Feast or Famine | Card Name
source: Feast or Famine
zh_hans: 丰馑未定

# ALL·50a | Fevered Strength | Card Name
source: Fevered Strength
zh_hans: 热病之力

# ALL·51a | Insidious Bookworms | Card Name
source: Insidious Bookworms
zh_hans: 隐伏蠹虫

# ALL·52 | Keeper of Tresserhorn | Card Name
source: Keeper of Tresserhorn
zh_hans: 崔瑟洪护卫

# ALL·53 | Krovikan Horror | Card Name
source: Krovikan Horror
zh_hans: 库维城惊惧兽

# ALL·54 | Krovikan Plague | Card Name
source: Krovikan Plague
zh_hans: 库维城疫病

# ALL·55a | Lim-Dûl's High Guard | Card Name
source: Lim-Dûl's High Guard
zh_hans: 林杜高阶护卫

# ALL·56 | Misinformation | Card Name
source: Misinformation
zh_hans: 情报错误

# ALL·57a | Phantasmal Fiend | Card Name
source: Phantasmal Fiend
zh_hans: 幻象邪鬼

# ALL·58a | Phyrexian Boon | Card Name
source: Phyrexian Boon
zh_hans: 非瑞克西亚恩泽

# ALL·59 | Ritual of the Machine | Card Name
source: Ritual of the Machine
zh_hans: 机械祭礼

# ALL·60a | Soldevi Adnate | Card Name
source: Soldevi Adnate
zh_hans: 索地威合生牧师

# ALL·61a | Stench of Decay | Card Name
source: Stench of Decay
zh_hans: 衰败恶臭

# ALL·62 | Stromgald Spy | Card Name
source: Stromgald Spy
zh_hans: 史卓古得间谍

# ALL·64a | Agent of Stromgald | Card Name
source: Agent of Stromgald
zh_hans: 史卓古得密探

# ALL·66a | Balduvian War-Makers | Card Name
source: Balduvian War-Makers
zh_hans: 博都维掀战人

# ALL·67a | Bestial Fury | Card Name
source: Bestial Fury
zh_hans: 野兽怒火

# ALL·68 | Burnout | Card Name
source: Burnout
zh_hans: 烧尽

# ALL·69 | Chaos Harlequin | Card Name
source: Chaos Harlequin
zh_hans: 混沌小丑

# ALL·70 | Death Spark | Card Name
source: Death Spark
zh_hans: 死亡火花

# ALL·71a | Enslaved Scout | Card Name
source: Enslaved Scout
zh_hans: 豢奴斥候

# ALL·73a | Gorilla War Cry | Card Name
source: Gorilla War Cry
zh_hans: 大猩猩战吼

# ALL·75 | Omen of Fire | Card Name
source: Omen of Fire
zh_hans: 火焰预兆

# ALL·77 | Primitive Justice | Card Name
source: Primitive Justice
zh_hans: 原始正义

# ALL·79 | Rogue Skycaptain | Card Name
source: Rogue Skycaptain
zh_hans: 独行空骑长

# ALL·80 | Soldier of Fortune | Card Name
source: Soldier of Fortune
zh_hans: 雇佣兵

# ALL·82a | Varchild's Crusader | Card Name
source: Varchild's Crusader
zh_hans: 法柴儿圣战军

# ALL·83 | Varchild's War-Riders | Card Name
source: Varchild's War-Riders
zh_hans: 法柴儿战骑兵

# ALL·84a | Veteran's Voice | Card Name
source: Veteran's Voice
zh_hans: 老兵的建言

# ALL·85 | Bounty of the Hunt | Card Name
source: Bounty of the Hunt
zh_hans: 狩猎奖赏

# ALL·90a | Fyndhorn Druid | Card Name
source: Fyndhorn Druid
zh_hans: 范得贺恩德鲁伊

# ALL·91 | Gargantuan Gorilla | Card Name
source: Gargantuan Gorilla
zh_hans: 巨大猩猩

# ALL·92a | Gift of the Woods | Card Name
source: Gift of the Woods
zh_hans: 林野献礼

# ALL·93a | Gorilla Berserkers | Card Name
source: Gorilla Berserkers
zh_hans: 大猩猩狂战士

# ALL·96 | Kaysa | Card Name
source: Kaysa
zh_hans: 凯莎

# ALL·97 | Nature's Chosen | Card Name
source: Nature's Chosen
zh_hans: 自然的爱民

# ALL·98 | Nature's Wrath | Card Name
source: Nature's Wrath
zh_hans: 自然之怒

# ALL·99 | Splintering Wind | Card Name
source: Splintering Wind
zh_hans: 碎裂之风

# ALL·100a | Taste of Paradise | Card Name
source: Taste of Paradise
zh_hans: 天堂之味

# ALL·101 | Tornado | Card Name
source: Tornado
zh_hans: 龙卷风

# ALL·102a | Undergrowth | Card Name
source: Undergrowth
zh_hans: 矮丛庇护

# ALL·103a | Whip Vine | Card Name
source: Whip Vine
zh_hans: 鞭缠藤蔓

# ALL·104a | Yavimaya Ancients | Card Name
source: Yavimaya Ancients
zh_hans: 亚维马雅先人

# ALL·105 | Yavimaya Ants | Card Name
source: Yavimaya Ants
zh_hans: 亚维马雅蚁

# ALL·106 | Energy Arc | Card Name
source: Energy Arc
zh_hans: 能量弧光

# ALL·107 | Lim-Dûl's Vault | Card Name
source: Lim-Dûl's Vault
zh_hans: 林杜的黯窖

# ALL·108 | Lim-Dûl's Paladin | Card Name
source: Lim-Dûl's Paladin
zh_hans: 林杜神圣武士

# ALL·109 | Surge of Strength | Card Name
source: Surge of Strength
zh_hans: 力量翻腾

# ALL·110 | Nature's Blessing | Card Name
source: Nature's Blessing
zh_hans: 自然的祝福

# ALL·111 | Wandering Mage | Card Name
source: Wandering Mage
zh_hans: 漫游法师

# ALL·112 | Lord of Tresserhorn | Card Name
source: Lord of Tresserhorn
zh_hans: 崔瑟洪领主

# ALL·113 | Misfortune | Card Name
source: Misfortune
zh_hans: 厄运加身

# ALL·114 | Winter's Night | Card Name
source: Winter's Night
zh_hans: 冬夜降临

# ALL·115 | Phelddagrif | Card Name
source: Phelddagrif
zh_hans: 紫河马

# ALL·117 | Ashnod's Cylix | Card Name
source: Ashnod's Cylix
zh_hans: 阿士诺的钵

# ALL·118a | Astrolabe | Card Name
source: Astrolabe
zh_hans: 星盘

# ALL·119 | Floodwater Dam | Card Name
source: Floodwater Dam
zh_hans: 洪水坝

# ALL·120 | Gustha's Scepter | Card Name
source: Gustha's Scepter
zh_hans: 古莎的权杖

# ALL·121 | Helm of Obedience | Card Name
source: Helm of Obedience
zh_hans: 服从头盔

# ALL·122 | Lodestone Bauble | Card Name
source: Lodestone Bauble
zh_hans: 磁石饰品

# ALL·123 | Mishra's Groundbreaker | Card Name
source: Mishra's Groundbreaker
zh_hans: 米斯拉的钻地机

# ALL·125 | Phyrexian Devourer | Card Name
source: Phyrexian Devourer
zh_hans: 非瑞克西亚吞噬兽

# ALL·126 | Phyrexian Portal | Card Name
source: Phyrexian Portal
zh_hans: 非瑞克西亚时空通道

# ALL·127a | Phyrexian War Beast | Card Name
source: Phyrexian War Beast
zh_hans: 非瑞克西亚战争兽

# ALL·128 | Scarab of the Unseen | Card Name
source: Scarab of the Unseen
zh_hans: 窥奥圣甲虫

# ALL·129 | Shield Sphere | Card Name
source: Shield Sphere
zh_hans: 护盾球

# ALL·130 | Sol Grail | Card Name
source: Sol Grail
zh_hans: 阳光圣杯

# ALL·131 | Soldevi Digger | Card Name
source: Soldevi Digger
zh_hans: 索地威挖掘机

# ALL·132a | Soldevi Sentry | Card Name
source: Soldevi Sentry
zh_hans: 索地威哨兵

# ALL·133a | Soldevi Steam Beast | Card Name
source: Soldevi Steam Beast
zh_hans: 索地威蒸气兽

# ALL·135 | Urza's Engine | Card Name
source: Urza's Engine
zh_hans: 克撒的引擎

# ALL·136 | Whirling Catapult | Card Name
source: Whirling Catapult
zh_hans: 旋转投石器

# ALL·137 | Balduvian Trading Post | Card Name
source: Balduvian Trading Post
zh_hans: 博都维交易站

# ALL·138 | Heart of Yavimaya | Card Name
source: Heart of Yavimaya
zh_hans: 亚维马雅之心

# ALL·139 | Kjeldoran Outpost | Card Name
source: Kjeldoran Outpost
zh_hans: 奇亚多哨站

# ALL·140 | Lake of the Dead | Card Name
source: Lake of the Dead
zh_hans: 亡者之湖

# ALL·141 | School of the Unseen | Card Name
source: School of the Unseen
zh_hans: 窥奥学院

# ALL·142 | Sheltered Valley | Card Name
source: Sheltered Valley
zh_hans: 庇护峡谷

# ALL·143 | Soldevi Excavations | Card Name
source: Soldevi Excavations
zh_hans: 索地威挖掘场

# ALL·144 | Thawing Glaciers | Card Name
source: Thawing Glaciers
zh_hans: 消融冰河

# PCEL·1 | 1996 World Champion | Card Name
source: 1996 World Champion
zh_hans: 1996世界冠军

# MIR·2 | Alarum | Card Name
source: Alarum
zh_hans: 警报

# MIR·3 | Auspicious Ancestor | Card Name
source: Auspicious Ancestor
zh_hans: 祥兆先祖

# MIR·4 | Benevolent Unicorn | Card Name
source: Benevolent Unicorn
zh_hans: 善心独角兽

# MIR·7 | Civic Guildmage | Card Name
source: Civic Guildmage
zh_hans: 市民公会法师

# MIR·8 | Dazzling Beauty | Card Name
source: Dazzling Beauty
zh_hans: 眩目美貌

# MIR·9 | Disempower | Card Name
source: Disempower
zh_hans: 剥夺权力

# MIR·12 | Divine Retribution | Card Name
source: Divine Retribution
zh_hans: 神圣报偿

# MIR·16 | Favorable Destiny | Card Name
source: Favorable Destiny
zh_hans: 受眷命运

# MIR·17 | Femeref Healer | Card Name
source: Femeref Healer
zh_hans: 费米瑞甫治疗师

# MIR·18 | Femeref Knight | Card Name
source: Femeref Knight
zh_hans: 费米瑞甫骑士

# MIR·19 | Femeref Scouts | Card Name
source: Femeref Scouts
zh_hans: 费米瑞甫斥候

# MIR·21 | Illumination | Card Name
source: Illumination
zh_hans: 光亮术

# MIR·22 | Iron Tusk Elephant | Card Name
source: Iron Tusk Elephant
zh_hans: 铁牙象

# MIR·23 | Ivory Charm | Card Name
source: Ivory Charm
zh_hans: 象牙护符

# MIR·24 | Jabari's Influence | Card Name
source: Jabari's Influence
zh_hans: 贾巴力的威能

# MIR·25 | Mangara's Blessing | Card Name
source: Mangara's Blessing
zh_hans: 曼格拉的祝福

# MIR·26 | Mangara's Equity | Card Name
source: Mangara's Equity
zh_hans: 曼格拉的公正

# MIR·27 | Melesse Spirit | Card Name
source: Melesse Spirit
zh_hans: 梅列斯精怪

# MIR·28 | Mtenda Griffin | Card Name
source: Mtenda Griffin
zh_hans: 慕坦达狮鹫

# MIR·29 | Mtenda Herder | Card Name
source: Mtenda Herder
zh_hans: 慕坦达牧人

# MIR·30 | Noble Elephant | Card Name
source: Noble Elephant
zh_hans: 贵族象

# MIR·31 | Null Chamber | Card Name
source: Null Chamber
zh_hans: 虚空回廊

# MIR·34 | Prismatic Circle | Card Name
source: Prismatic Circle
zh_hans: 虹彩保护环

# MIR·35 | Rashida Scalebane | Card Name
source: Rashida Scalebane
zh_hans: 猎鳞者菈希妲

# MIR·36 | Ritual of Steel | Card Name
source: Ritual of Steel
zh_hans: 钢铁祭礼

# MIR·38 | Shadowbane | Card Name
source: Shadowbane
zh_hans: 驱影术

# MIR·39 | Sidar Jabari | Card Name
source: Sidar Jabari
zh_hans: 西达将军贾巴力

# MIR·40 | Soul Echo | Card Name
source: Soul Echo
zh_hans: 灵魂回响

# MIR·41 | Spectral Guardian | Card Name
source: Spectral Guardian
zh_hans: 魂魅守护者

# MIR·43 | Teremko Griffin | Card Name
source: Teremko Griffin
zh_hans: 特雷姆科狮鹫

# MIR·45 | Vigilant Martyr | Card Name
source: Vigilant Martyr
zh_hans: 警醒的殉道者

# MIR·46 | Wall of Resistance | Card Name
source: Wall of Resistance
zh_hans: 阻力墙

# MIR·47 | Ward of Lights | Card Name
source: Ward of Lights
zh_hans: 明光守护

# MIR·48 | Yare | Card Name
source: Yare
zh_hans: 灵敏

# MIR·50 | Zhalfirin Knight | Card Name
source: Zhalfirin Knight
zh_hans: 赛费尔骑士

# MIR·51 | Zuberi, Golden Feather | Card Name
source: Zuberi, Golden Feather
zh_hans: 金翎祖伯立

# MIR·53 | Azimaet Drake | Card Name
source: Azimaet Drake
zh_hans: 阿基迈龙兽

# MIR·54 | Bay Falcon | Card Name
source: Bay Falcon
zh_hans: 海湾猎鹰

# MIR·55 | Bazaar of Wonders | Card Name
source: Bazaar of Wonders
zh_hans: 神奇市集

# MIR·57 | Cerulean Wyvern | Card Name
source: Cerulean Wyvern
zh_hans: 蔚蓝蜿龙

# MIR·58 | Cloak of Invisibility | Card Name
source: Cloak of Invisibility
zh_hans: 隐身斗篷

# MIR·59 | Coral Fighters | Card Name
source: Coral Fighters
zh_hans: 珊瑚斗士

# MIR·63 | Dream Fighter | Card Name
source: Dream Fighter
zh_hans: 幻梦斗士

# MIR·64 | Energy Vortex | Card Name
source: Energy Vortex
zh_hans: 能量漩涡

# MIR·65 | Ether Well | Card Name
source: Ether Well
zh_hans: 乙太之井
